Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 11=
(Zu Shi Yu)
(Ich fürchte, wir werden keine Chance haben)
(um Kiefernwein zu brauen)
(und im Frühling Tee machen.)
(Aber wenn ich Ihnen helfen kann,
den Thron zurückzuerobern)
(und das Volk von Pingxiang rächen)
(Ich bin bereit, mein Leben zu riskieren.)
(Wenn ich versage,)
(Bitte rächen Sie Pingxiangs
Leute für mich.)
(Meine Tarnung ist aufgeflogen.
Ich kann keine weiteren Risiken eingehen.)
(Wenn ich ausgesetzt bin,)
(Auch Shi Yu wird angezweifelt.)
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Da drüben!
Hinter ihr her!
Beeil dich!
Lauf nicht weg!
Da drüben!
Hinter ihr her!
Wo ist sie?
Ich habe sie nicht gesehen.
Aufteilen.
Okay.
Mein Herr,
Der Attentäter floh
zum Palasttor.
Alarmieren Sie die kaiserlichen Wachen.
Durchsuchen Sie jeden Zentimeter des Palastes.
Lassen Sie keine Ecke ungeprüft.
Ja.
Da ich bin.
Lass mich zurück.
Gehen Sie jetzt.
Cheng Ge.
Suchen Sie gründlich!
- Ja!
Cold Palace wurde nicht durchsucht.
Lasst uns nachforschen.
Lass uns gehen.
Waren wir uns nicht einig
gemeinsam zu besprechen?
Warum allein handeln? Wo bist du verletzt?
Der Prinzregent ist angekommen.
Eure Majestät.
Dein...
Herr Vater, warum kommen Sie so eilig?
Heute Morgen,
Ich wurde fast ermordet.
Ich befürchtete, dass Sie einer ähnlichen Gefahr ausgesetzt sein könnten.
Ermordung?
Also...
Sind Sie verletzt?
Mir geht es gut.
Ich habe die Abriegelung des Palastes angeordnet.
Der Attentäter
muss sich immer noch im Palast verstecken.
Ich frage mich nur
wenn Sie gestört wurden.
ICH
bin gerade aufgewacht. Ich habe den Attentäter, den du erwähnt hast, nicht gesehen
.
Herr Vater,
Ich ziehe mich an.
Ihre Anwesenheit hier
ist unangemessen, oder?
Da du unverletzt bist,
dann werde ich
verabschiede mich.
Herr Vater, erinnere dich
wachsam zu bleiben.
Cheng Ge.
Cheng Ge!
Deine Hand...
Gift hat mein Herz erreicht. Ich habe Angst
Ich kann nicht durchhalten.
Wer hat dich vergiftet?
Es war mein Meister.
Meister? Kaiserliche Weberei?
Woher weißt du das?
Cheng Ge.
Cheng Ge!
Versiegelt die Palasttore!
Niemand verlässt den Palast!
Stoppen!
Wie kannst du es wagen!
Du wagst es, mir den Weg zu versperren?
Bitte verzeihen Sie mir.
Als der Prinzregent angegriffen wurde,
niemand darf den Palast verlassen
ohne seinen Befehl.
Treten Sie beiseite.
Halte mich auf und du stirbst!
Jemand!
Wo ist der Meister?
- Wo ist der Meister?
- Wer bist du?
Der, den er hält,
sieht aus wie Cheng Ge.
Shi Yu?
Was?
Shi Yu, der Kaiser?
Er hat sein Wort gebrochen
und Pingxiang massakriert!
Töte ihn!
Rächt unsere toten Brüder und Schwestern!
Ich habe nicht erwartet
eine bloße, einfache Frau
könnte den Kaiser dazu bringen,
unsere Weberei zu besuchen.
Du bist der Meister?
Ich bin Shi Yu.
Du willst mich töten?
Töte mich!
Rette sie!
Der mächtige Kaiser
würde sein eigenes Leben opfern
für so eine Frau?
Cheng Ge,
du bist wirklich
mein hervorragendster Schüler.
Jungs,
Räche das Volk von Pingxiang!
Töte ihn auf der Stelle!
Warten!
Bist du nicht neugierig
darüber, warum ich hier bin?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Wenn ich will,
die kaiserlichen Wachen können diesen Ort dem Erdboden gleichmachen.
Nehmen Sie ihn sofort in Gewahrsam!
Ja!
- Beweg dich!
Cheng Ge. Wo ist das Gegenmittel?
Es ist lange her.
Du bist so ungeduldig wie immer.
Wie meinst du das?
Kenne ich dich?
Du erkennst mein Gesicht nicht,
aber erkennst du meine Narbe?
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪